Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[²]，～
Жапондық көшіру және аударма және кейінгі кезең: Эча Роши мектебі және қауын: Корольдің мата жинағы
Жеткізу! Қауіпті жүктер!
Енот Carcar тобы
...
Иә?
Құшақтау?
Ақақал
...
Сізге маңызды миссияны тапсырайын ба?
Сол кездегі маңызды міндеттерді ескеріңіз.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
тақырып
Солай ма?
Бұл баратын жер
Акакару да
Соңында...
Маңызды миссия?
Маңызды тапсырма?
Аа, бұл маңызды миссия.
Маңызды тапсырма
Жарайды... маған қалдырыңыз!
Менімен алмасу... қиылысу!
Қараңыз
Неаполь, таңғы 11:26
Иә, рахмет!
Сәттілік!
Эй, белокты іш.
Кикутен протеинінің ұнтағы
Тек осы жолы ғана көз жұма қараймын.
Жақсы!
Маңызды Энадри
...
Ах, рахмет
Сіз мұнымен сәтсіздікке ұшырай алмайсыз!
Бұл мүмкін емес!
Кеттік!
Мен шықтым!
...
※Аватардың сыртқы түрі басқа жерлерде имитацияланған, бұл дәл үлгі және атаудың нақты атауы ``Мен сынақты аяқтадым!'' \hҚазір құрылыс алаңында қауіпті жағдай бар.
Жақсы велосипед!
Мотоцикл сынағы аяқталды!
Жақсы багаж!
Процесс аяқталды!
Жақсы дулыға!
Толық орындалды!
※1977（1977）：1977《》·
...
Ура! Барыңыз! Ура! Барыңыз!
Майды қосып, май қос! Алға, алға! Майға май! Алға, алға!
Ура! Барыңыз! Ура! Бар!
Майды қосып, май қос! Алға, алға! Майға май! ЖЕТ!
Неліктен?
...
Бұл уақыт әлдеқашан ба?!
Қашан келді? !
Аа, 0 сағат айналады, дірілдеп
...
Түсімде ұшып кете берем
Рикиру Рикиру Әлемдегі ең күшті
Әлемдегі ең күшті
Рикиру Рикиру Жеңіл шешіңіз!
...
Дүниені оңай бағындырыңыз
Рикиру Рикиру Мен сізге Ханамаруды оңай беремін.
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory